MyTinycalc es una calculadora parecida a la HP41
puesto que tiene comandos tales como:

LBL nn
GTO nn
XEQ nn
RTN
PROMPT
STOP
X=Y? X#Y?
X>Y? X<Y?
X>=Y? X<=Y?
X=0? X#0?
X>0? X<0?
X>=0? X<=0?

pero tambien maneja listas de hasta 254 caracteres
con comandos de la HP48:

HEAD
TAIL
GET
PUT
SIZE
+
EVAL  (Retorna el ultimo elemento de la lista)
LISTCH : Numero de caracteres de la lista ( No en la 48)

Tiene variables con comandos para guardarlas y traerlas
y evaluarlas tales como

STO
RCL
EVAL

Las variables pueden guardar numeros , listas, caracteres o programas.

Existe un programa principal como en la 41. Nota: En la 48 no existe.
Hay una memoria principal con registros numerados.

Para guardar o traer de una memoria el numero de registro
precede a STO o RCL

Ejemplo: 4 RCL trae la memoria 4
10  5  STO guarda 10 en la memoria 5.

Indirecto. (IND) Puede usarse con STO y RCL

Ej.
6 IND RCL 
10  5  IND STO

Tiene estructuras de programacion similares a las de la 48.
y Condicionales de la 48.

El stack es ilimitado como en la 48.
Hay muchos comandos para manejar el stack similares a los de 
la HP48.

Las variables de programa pueden invocar otras variables de
programa hasta 8 niveles de profundidad.

El programa principal puede invocar variables de programa 
hasta 9 niveles.

El numero de niveles posibles con XEQ nn y RTN es de 99

Los programas deben digitarse manualmente en la cuadricula
de programa.

Se pueden guardar programas a formato texto y luego traerlos.

El ancho de cada nivel del stack es de 254 caracteres max.

El ancho max de programa es 79 caracteres.

Se pueden crear variables con caracteres especiales para ser
usadas en el programa principal.


Se pueden asignar hasta 18 teclas.

Es posible exportar e importar las variables y las teclas asignadas

Para cambiar el numero de decimales se usa FIX

Ejemplo:

4 FIX   coloca el numero de decimales en 4.



